# 数学未解決問題　検証ツール　【ゴールドバッハ予想】 Ver.1.2.0

このツールは、数学の未解決問題である、**`ゴールドバッハ予想`** を検証するためのツールです。\
バージョン 1.2.0

このツールは、https://cod-git12.github.io/open-question.val-tool.math.goldbach/index.html ここで使用できます。

---
## ツールの使い方

### `開始偶数`と`終了偶数`
上から一番目、二番目の項目
入力する内容：数値


`開始偶数`と`終了偶数`の項目で、検証する値の範囲を指定します。開始偶数の最低は4です。
>例 4~1000を検証する場合
>
>開始偶数：4
>
>終了偶数：1000

---
### `素数の探索上限`
上から三番目の項目
入力する内容：数値

`素数の探索上限` これは、その計測数値の、素数ペアの中に含まれる数の上限を表します。
この機能の使用用途は、あまりないと思われます。しかし、指定しないとツールは機能しないので、終了偶数と同じ値にすることを推奨します。

---
### `素数のペアが見つからなかったもののみ表示`
上から四番目の項目
チェックボックス
入力する内容：チェック

`到達しなかったもののみ表示` これはチェックボックスで、これにチェックをつけて検証を実行すると、素数のペアが見つからなかった、もしくは3つ以上になった結果のみ、表示します。

---
### `検証を実行`
「検証を実行」と書いてあるボタン

`検証を実行` これを押すと、それぞれの指定された値を元に、ゴールドバッハ予想の条件通りに検証を実行します。
このボタンを押すと、結果の表示部分の上に、現在の進行状況が表示されます。
そして、`結果`の欄に検証結果が表示されます

>結果の出力例
>
>計測数値: 4 素数のペアが見つかった: [2,2]\
>計測数値: 6 素数のペアが見つかった: [3,3]\
>計測数値: 8 素数のペアが見つかった: [3,5]

---
私のノートパソコン、HPのChromebookでは、100万の範囲を指定すると、`1%/秒`の速さで解析が進みました。


---
# ツールの用途・概要
このツールは、数学の未解決問題、 `ゴールドバッハ予想`を検証するために作成されたツールです。\
このツールはHTMLでできており、そのプログラムは、MITライセンスで保護されています。\
このツールの言語は日本語です。その他の言語を作成することについては、現在検討中です。\
このツールは、以下のリンク先で公開されており、それを使用することができます。\
https://cod-git12.github.io/open-question.val-tool.math.goldbach/index.html\
ゴールドバッハ予想は、2より大きいすべての偶数は、2つの素数の和として表すことができるという予想です。

---
# 変更履歴

|日付|バージョン|タイトル|内容|タグ|
|---|---|---|---|---|
|2025/10/1|ver. 1.0.0|READMEの追加|`README.md`ファイルを追加しました。|ファイルの追加|
|2025/10/1|ver. 1.0.0|htmlファイルの追加|`index.html`ファイルを追加しました。|ファイルの追加|
|2025/10/1|ver. 1.1.0|README.mdファイルの変更|`README.md`ファイルに、ツールの使い方を記述しました。|ファイルの変更|
|2025/10/1|ver. 1.2.0|LICENSEファイルの変更|`LICENSE`ファイルに日本語版の説明を加えました。|ファイルの変更|
